que está ya llegando la peña
es Maite valdelomar os acordáis la
íntima amiga de María Teresa
vale si giras el móvil TV en vertical o
no
jugaba las cartas como merendábamos como
comíamos todo que voy a recordar
cuando perdía las cartas
Oye iba a haber mucha música nos han
dicho y nos han informado algo que ella
era su pasión lo que más le gustaba
cantaba todo el santo día era fantástico
destrozadas
calleja Isabel rábago que acaba de
pasar de Marina completamente
yo he tenido muchos momentos con ellos
lo que es fuera de la televisión me
quedo con los partidos
con las confesiones que nos hemos hecho
el disfrutar de una María Teresa pero
que no es la presentadora sino la amiga
y sobre todo pues eso el haber podido
disfrutar de ella a nivel personal
conoces bien a tereluya
madre pues Tírate yo perdí la mía hace
10 años
al final se calma para que siempre está
ahí
Sabes porque
le van a hacer un homenaje
bueno tenía una cita porque cuando fue
el presidente del gobierno alternatorio
le tengo que quería verlas
tranquilamente a mí no me gusta que vaya
a hacer un homenaje sé que le van a
poner la calle en Málaga y de momento es
lo único que sí que se va a hacer crees
que le quedan a María Teresa
reconocimientos
bueno hombre Yo creo que siempre se
puede reconocer a las personas mucho más
y lo que sobre todo
en vida que cuando uno no está hecho
para para calificarlo yo sé que por
ejemplo la medalla del trabajo cuando la
recibió fue una de las cosas que más
ilusión le hizo así que yo creo que por
lo menos en ese sentido pues ella se
puede conforme con conocimiento que
podía haber hecho muchas más cosas que
le hubiera gustado haber sido de otra
manera
con miedo a que ahora haya gente que
hable cosas que no debería
cuando a lo mejor no se lo merece María
Teresa Bueno siempre hay gente para todo
yo como digo Son muchos las personas que
la queremos el que tenga que decir otra
cosa pues de su conciencia
pues muchísimas gracias Oye va a haber
música eh y buenos artistas
gente que la quería mucho bueno el mundo
de la música eh Y es normal que ahora
también eso lo devuelvan y que sea un
funeral que a pesar de que es una cosa
triste porque es algo algo bonito y
emotivo pues sí pues muchas gracias muy
amable Gracias
terelu Campos
Mirad la expectativa
todos compañeros
de terelu entrando en la mesa especial
para su madre
pero hay que estar con la familia estar
con ellos y acordarnos de María Teresa
hablando del rey de Roma
trabajo
esfuerzo aprender muchísimo de ella
porque era una monstruo televisiva no
sabía muchísimo y fue una gozada
trabajar así muy querida y arropada hoy
ha ido a almorzar con el presidente del
gobierno bueno
algún homenaje a lo mejor o
si había una foto que querían que le
firmara y cuando estuvo en el sanatorio
les invitó a estar completo más ahí en
esa reunión
tarde No pasa nada
[Música]
venimos representando a todos los chicos
y chicas
y yo sí Sino y yo estoy aquí en el
edificio de aquí al lado Y entonces le
he dicho Concha que yo me pierdo vente a
por mí De hecho
María Teresa bueno María Teresa que para
mí es un referente y yo lo sigo diciendo
en presente la da la sensación de que no
se ha ido y bueno tenemos hoy rendir
homenaje no solo a Teresa también a las
hijas para decirlas Hoy estamos aquí lo
que necesitéis cómo se llena el vacío de
una persona tan importante
Bueno yo creo que tuvo el reconocimiento
fundamental y es el cariño de la gente y
a partir de ahí ya empezamos a sumar
pero yo creo que falta pues ese gran
homenaje a todos los niveles donde acuda
a todo el mundo donde cantantes artistas
presentadores pudiéramos estar allí
mismo me parece que
faltara
sus programas María Teresa siempre tenía
música en directo igual
apoyaban a los artistas cuando tenían
que publicitar y promocionar su disco y
sería ese gran homenaje porque yo creo
que se les echa mucho de menos porque
Hay muy poca música indirecta en la tele
hoy en día ha habido o habrá otra mujer
u otro profesional
hombre Yo creo que María
sabes que me ha pasado
me escucha Sí sí es que me retiro un
poco porque es que ya no puedo más con
el móvil a nivel serero con quién con
Cifuentes Ah Pero puede puede ser igual
tienen un aire aquí en cámara que he
dicho Mira hablando del rey de Roma he
confundido Guerrero con Cifuentes tú no
pasa nada no pasa nada todos somos
humanos Fíjate que fíjate como ha dicho
lo de Pedro Sánchez Lo de la foto lo
habéis escuchado se ha escuchado bien Es
que es muy complicado porque hay
muchísimos compañeros
le ha puesto un coche oficial a las
Campos para que vayan a firmarle una
foto o ha sido al revés
Es que soy en tres hijos Tendremos que
seguir preguntando a ver si alguno nos
lo dice porque entre que Tamara la
cantante ha confirmado que había ido a
comer ahora no están diciendo lo del
cuadro que vamos recabando más datos de
esa reunión no pero pero el cuadro era
de María Teresa y se lo han firmado a
Pedro Sánchez o Pedro Sánchez la firma
un cuadro de Pedro Sánchez Yo creo que
es al revés el cuadro era el famoso
cuadro de María Teresa no y firmado por
Pedro Sánchez yo he intuido que era así
os lo voy a contar padre Ángel
mira pero va con el mismo Loop y todo
que la otra vez
tenemos el hijo de Carmen borrego de
Carmen sí
no quieren hacer declaraciones no
entiendo que están intentando pasar
desapercibidos
nada nada nada nada
nadando un homenaje oficial
imagino orgullosos por lo menos
porque tenía que trabajar
el vestido de dos piezas
y para mí era importante y te han dicho
que sí
Alejandra hoy ya el último adiós
bien ya
Bueno yo creo que también va a ser
importante para poder retomar porque
cómo está haciendo el día a día
se va asumiendo poco a poco Alejandra un
poco el estado de ánimo en la familia
[Música]
has preparado algunas palabras
el hecho de que Gustavo está en la casa
está ensuciando un poco todo este
momento
Pero estaría orgullosa de verte
Alejandra gracias muchas gracias
Perdón perdón perdón
tenemos al alcalde de Madrid
una huella imborrable desde luego
nuestra memoria y por tanto yo creo que
este funeral es un homenaje para
recordarla a ella pero también para
acompañar a la familia que son momentos
que todavía estoy seguro
de la comunidad
la capacidad de llegar no yo creo que
ser la clave no en una periodista pero
para llegar Cómo llegaba ella no solo
hay que ser una extraordinaria
periodista sino también una grandísima
persona porque si no es muy difícil que
tanto público durante tanto tiempo nos
identificamos tanto con ella
que era una grandísima periodista
en algún momento
tiene que
dar prestaciones vamos a ver qué podemos
hacer desde el ayuntamiento
Me parece muy bien que recibir a la
familia de una persona que es tan
admiradita querida por la sociedad
española también para quien es
presidente del gobierno que representa
el conjunto de la sociedad Pues mira
para una de las cosas
como comunicadora la capacidad todo el
mundo con un lenguaje que todos
entendíamos y yo creo que suponía en la
tele ella se moría tres Campos y ya
sabías perfectamente qué es lo que te
quería transmitir y cómo lo quería
transmitir hablando con las hijas de
algún homenaje o algo en Madrid
en su momento y ya veremos hablando
para estar con ella en esos momentos y
para decirle que a ver si algún día se
venía crueles y también nos veíamos y
hablábamos tranquilamente
Bueno dejémoslo en que alguien la
empatará como mucho pero nunca hay que
tener esperanza en la humanidad no
también
Muchas gracias
Dile a rocío que nos salude
por favor
un momentito por favor
tía por favor aquí
un homenaje musical también
pero personalmente
bueno Tenemos aquí a Belén Esteban María
Patiño
Rocío Carrasco y Miguel poveda
María patín
muchísima gente cómo estás Estoy en
directo quiero saludar a todos alseo
pues un saludo Sí claro un saludo
en Esteban vale
hoy tenía que estar porque María Teresa
yo le ha querido muchísimo
Lidia que está fuera vamos vamos a
espérate a ver Lidia Gracias
si no esperamos a la salida no sé si me
estoy escuchando ya vosotros no Quién ha
venido mi alma mi querida Mónica Vergara
saluda a YouTube
cuánta gente hay viéndonos casi casi
3000 personas creo que hay tres mil
personas vale que un beso a todos de
Mónica escúchame esto es sabes lo que es
locura absoluta Sofía Cristo que vamos a
ir a hablar con Sí vamos a hablar con
ella Ay sí que me cae genial
Cómo recuerdas a María Teresa
de repente Claro
con mucho cariño
y luego os quiero mucho a toda su
familia carrera tereluya
tenía mucha fuerza y ha sido muy
adelantada a toda su época yo creo que
ha sido una transgresora y sobre todo
que apoyaba muchísimo la cultura creo
que ha sido una de las personas que ha
mantenido la música en televisión
durante muchísimos años cuando eso ya
pues por desgracia no pasa esos
programas siempre apoyaba la música y
teníamos cabida absolutamente todo claro
Sí claro quién no ha visto María Teresa
quién nos ha quedado con ganas de no ir
al colegio enferma para para ver a María
Teresa Campos Pues claro que sí cómo
están siendo estos primeros días para la
familia Bueno al final yo con quien
estoy teniendo más contactos con
Alejandra y yo la veo Bueno pues que
tiene mucha fuerza que ya no está pues
está manteniendo muy bien la compostura
y creo que lo está haciendo súper bien o
sea el hecho de seguir adelante
de estar Pues eso con fuerza el hecho de
que Gustavo está en la casa Tú crees que
les afecta a ellas como familia también
un tema que estoy viviendo bastante
perdida bueno como amiga Igual algún
comentario te había hecho o algo yo le
deseo
lo mejor experiencia
muchas
Aranza Benito y makoke
profesional la persona que en su momento
me prestó y me brindó su ayuda dándome
un espacio en su programa cada día y
además el cariño que tengo sobre todo ha
tenido momentos profesional
Y fíjate que ha conseguido uniros no
otra vez a ti y a tereluya
y la lectura positiva es la recuperación
de amistades porque
si lo estaba diciendo que no es el
motivo del día para hablar de esto hoy
no es nada malo
igual que Ana con Alejandra
y Alejandra del sanatorio fue
maravilloso
ni nada pero al final la mitad pasa
mucho tiempo con Teresa No mucho Tú como
madre
dentro del dolor y dentro de la tristeza
fue fue unos momentos bonitos estás muy
emocionada
mucho más ya te digo como abuela porque
ha compartido mucho tiempo con mi hija y
que todavía no somos conscientes de que
se ha ido
pero por la puerta grande
del gobierno Esto es lo que hubiera
querido ella
está aquí
Muchas gracias
Rafael Rafael
porque tenemos a Rafael familia
Perdón perdón
habrá alguna alguna sucesora de María
Teresa Rafael
esperemos pero es difícil gracias Rafael
ojo a Rafael eh Marina
ojo Rafael familia las mujeres de
Alejandro Sanz vamos esto no lo ha visto
en su vida
sí
que recordemos que trabajaron juntas en
Qué tiempo tan feliz
recordaros familia que podéis mandar
audios por Instagram vale que los pongo
en qué momento tan emotivo Tamara que lo
hemos visto como lo habéis vivido la
verdad que
no ha sido
emocionado claro evidentemente ha sido
muy bonito sí la de Miguel ha sido
hasta luego
habías visto te ha mandado un beso
escucha se ha escuchado se ha escuchado
desde luego una canción muy emotiva de
Rocío Jurado
a tu madre le hubiera gustado no
estoy muy felices con el respeto el
alcalde de Madrid no descarta una calle
para María
pero ya
años en Madrid le dieron muchísima
felicidad
cuando tú hables con Miguel yo me callo
vale
[Música]
como suegra como era
como Recuerdas la mejor
que ha sido lo máximo apoyando tanto a
tu hija
Muchísimas gracias
si está Carlota corredera
Bueno yo creo que Carlota sí querrá
hablar con nosotros también eh
saluda a tu público
[Música]
bueno no le gustan las cámaras es la
hija de Carmen borrego además se parecen
un montón No no sale la tía no sale la
madre no sale la abuela
[Música]
de alguna manera esto ha sido
reconfortable
mente
a seguir adelante
Espera espera cuidado
no se va a escuchar
fácil
si has sentido con esa canción de Rocío
Jurado bueno